index_id	psalm_chapter	psalm_verse_start	psalm_verse_end	psalm_phrase_hebrew	psalm_phrase_normalized	phrase_length	prayer_id	liturgy_phrase_hebrew	liturgy_context	Actual prayer	source_text	sefaria_ref	nusach	prayer_type	occasion	service	section	prayer_name	first 200 char of hebrew text	sequence_order	liturgical_notes
9401	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	48	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: בעשי"ת: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Siddur Ashkenaz	Siddur Ashkenaz, Weekday, Shacharit, Amidah, Patriarchs, Patriarchs	Ashkenaz	Siddur	Weekday	Shacharit	Amidah	Patriarchs	המתפלל צריך שיכוין בליבו פירוש המילות שהוא מוציא בשפתיו. ואם אינו יכול לכוין פירוש המילות לכל הפחות צריך שיחשוב בשעת התפילה בדברים המכניעים את הלב ומכוונים את לבו לאביו שבשמים. יכוין רגליו זה אצל זה כ	3	Metadata only (depth=5, key=Patriarchs)
9402	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	108	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: בעשי"ת: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Siddur Ashkenaz	Siddur Ashkenaz, Weekday, Minchah, Amida, Patriarchs, Patriarchs	Ashkenaz	Siddur	Weekday	Mincha		Patriarchs	המתפלל צריך שיכוין בליבו פירוש המילות שהוא מוציא בשפתיו. ואם אינו יכול לכוין פירוש המילות לכל הפחות צריך שיחשוב בשעת התפילה בדברים המכניעים את הלב ומכוונים את לבו לאביו שבשמים. יכוין רגליו זה אצל זה כ	2	Metadata only (depth=5, key=Patriarchs)
9403	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	146	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: בעשי"ת: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Siddur Ashkenaz	Siddur Ashkenaz, Weekday, Maariv, Amidah, Patriarchs, Patriarchs	Ashkenaz	Siddur	Weekday	Maariv	Amidah	Patriarchs	המתפלל צריך שיכוין בליבו פירוש המילות שהוא מוציא בשפתיו. ואם אינו יכול לכוין פירוש המילות לכל הפחות צריך שיחשוב בשעת התפילה בדברים המכניעים את הלב ומכוונים את לבו לאביו שבשמים. יכוין רגליו זה אצל זה כ	5	Metadata only (depth=5, key=Patriarchs)
9404	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	197	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: בעשי"ת: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים	Amidah	Siddur Ashkenaz	Siddur Ashkenaz, Shabbat, Maariv, Amidah, Patriarchs, Patriarchs	Ashkenaz	Siddur	Shabbat	Maariv	Amidah	Patriarchs	אֲדֹנָי שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְהַנּוֹ	6	Metadata only (depth=5, key=Patriarchs)
9405	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	280	לְמַעַן שְׁמו	טובִים. וְקונֵה הַכּל. וְזוכֵר חַסְדֵּי אָבות. וּמֵבִיא גואֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמו בְּאַהֲבָה: בעשי”ת: זָכְרֵנוּ לְחַיִּים. מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים. וְכָתְבֵנוּ בְּסֵפֶר הַחַיִּים.	Amidah	Siddur Ashkenaz	Siddur Ashkenaz, Shabbat, Shacharit, Amidah, Patriarchs, Patriarchs	Ashkenaz	Siddur	Shabbat	Shacharit	Amidah	Patriarchs	אֲדנָי שפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה ה' אֱלהֵינוּ וֵאלהֵי אֲבותֵינוּ. אֱלהֵי אַבְרָהָם. אֱלהֵי יִצְחָק. וֵאלהֵי יַעֲקב. הָאֵל הַגָּדול הַגִּבּור וְהַנּורָא אֵל עֶלְיון. 	7	Metadata only (depth=5, key=Patriarchs)
9406	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	317	לְמַעַן שְׁמו	טובִים. וְקונֵה הַכּל. וְזוכֵר חַסְדֵי אָבות. וּמֵבִיא גואֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמו בְּאַהֲבָה: בעש"ת זָכְרֵנוּ לְחַיִּים. מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים. וְכָתְבֵנוּ בְּסֵפֶר הַחַיִּים.	Amidah	Siddur Ashkenaz	Siddur Ashkenaz, Shabbat, Musaf LeShabbat, Amidah, Patriarchs, Patriarchs	Ashkenaz	Siddur	Shabbat	Musaf	Amidah	Patriarchs	כִּי שֵׁם ה' אֶקְרָא הָבוּ גדֶל לֵאלהֵינוּ: אֲדנָי שפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה ה' אֱלהֵינוּ וֵאלהֵי אֲבותֵינוּ. אֱלהֵי אַבְרָהָם. אֱלהֵי יִצְחָק. וֵאלהֵי יַעֲקב. הָאֵל	5	Metadata only (depth=5, key=Patriarchs)
9407	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	361	לְמַעַן שְׁמו	טובִים. וְקונֵה הַכּל. וְזוכֵר חַסְדֵּי אָבות. וּמֵבִיא גואֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמו בְּאַהֲבָה: בעשי"ת זָכְרֵנוּ לְחַיִּים. מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים. וְכָתְבֵנוּ בְּסֵפֶר הַחַיִּים.	Amidah	Siddur Ashkenaz	Siddur Ashkenaz, Shabbat, Minchah, Amidah, Patriarchs, Patriarchs	Ashkenaz	Siddur	Shabbat	Mincha	Amidah	Patriarchs	אֲדנָי שפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה ה' אֱלהֵינוּ וֵאלהֵי אֲבותֵינוּ. אֱלהֵי אַבְרָהָם. אֱלהֵי יִצְחָק. וֵאלהֵי יַעֲקב. הָאֵל הַגָּדול הַגִּבּור וְהַנּורָא אֵל עֶלְיון. 	11	Metadata only (depth=5, key=Patriarchs)
9439	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	684	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: בעשרת ימי תשובה אומרים: זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים,	Amidah	Siddur Edot HaMizrach	Siddur Edot HaMizrach, Weekday Shacharit, Amida, Amida	Edot_HaMizrach	Siddur	Weekday	Shacharit		Amida	עמידה לשחרית של יום חול אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק, וֵֽאלֹהֵי יַעֲקֹב	11	Metadata only (depth=3, key=Amida)
9440	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	696	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: בעשרת ימי תשובה אומרים: זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים,	Amidah	Siddur Edot HaMizrach	Siddur Edot HaMizrach, Weekday Mincha, Amida, Amida	Edot_HaMizrach	Siddur	Weekday	Mincha		Amida	תפילת עמידה ליום חול אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק, וֵֽאלֹהֵי יַעֲקֹב. ה	5	Metadata only (depth=3, key=Amida)
9441	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	701	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: בעשרת ימי תשובה אומרים: זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים,	Amidah	Siddur Edot HaMizrach	Siddur Edot HaMizrach, Weekday Arvit, Amidah, Amidah	Edot_HaMizrach	Siddur	Weekday	Maariv	Amidah	Amidah	תפילת עמידה ליום חול אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק, וֵֽאלֹהֵי יַעֲקֹב. ה	7	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9442	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	711	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: בשבת תשובה אומרים: זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵנוּ	Amidah	Siddur Edot HaMizrach	Siddur Edot HaMizrach, Shabbat Arvit, Magen Avot, Magen Avot	Edot_HaMizrach	Siddur	Shabbat	Maariv		Magen Avot	תפילת עמידה לליל שבת אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק, וֵֽאלֹהֵי יַעֲקֹב. ה	14	Metadata only (depth=3, key=Magen Avot)
9443	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	727	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: בשבת תשובה אומרים: זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵנוּ	Amidah	Siddur Edot HaMizrach	Siddur Edot HaMizrach, Shabbat Shacharit, Amidah, Amidah	Edot_HaMizrach	Siddur	Shabbat	Shacharit	Amidah	Amidah	עמידה לשחרית של שבת קודש אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק, וֵֽאלֹהֵי יַעֲקֹ	20	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9444	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	737	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: בשבת תשובה אומרים: זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעַנָךְ	Amidah	Siddur Edot HaMizrach	Siddur Edot HaMizrach, Shabbat Mussaf, Amida, Amida	Edot_HaMizrach	Siddur	Shabbat			Amida	מוסף של שבת לְשֵׁם יִחוּד קֻדְשָׁא בְּרִיךְ הוּא וּשְכִינְתֵּהּ בִּדְחִילוּ וּרְחִימוּ וּרְחִימוּ וּדְחִילוּ לְיַחֲדָא שֵׁם יוֹ”ד קֵ"א בְּוָא"ו קֵ"א בְּיִחוּדָא שְׁלִים, בְּשֵׁם כָּל־יִשְׂרָאֵל, הִנֵּ	18	Metadata only (depth=3, key=Amida)
9445	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	744	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: בשבת תשובה אומרים: זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵנוּ	Amidah	Siddur Edot HaMizrach	Siddur Edot HaMizrach, Shabbat Mincha, Amida, Amida	Edot_HaMizrach	Siddur	Shabbat	Mincha		Amida	עמידה למנחה של שבת אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק, וֵֽאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָא	22	Metadata only (depth=3, key=Amida)
9446	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	756	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: מֶֽלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִֽׁיעַ וּמָגֵן: בָּרוּךְ אַתָּה יַהַוַהַ, מָגֵן אַבְרָהָם:	Amidah	Siddur Edot HaMizrach	Siddur Edot HaMizrach, Rosh Hodesh, Mussaf, Mussaf	Edot_HaMizrach	Siddur				Mussaf	מוסף של ראש חודש תפילת מוסף לשבת ראש חודש מובה במוסף של שבת אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם	27	Metadata only (depth=3, key=Mussaf)
9447	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	766	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: מֶֽלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִֽׁיעַ וּמָגֵן: בָּרוּךְ אַתָּה יַהַוַהַ, מָגֵן אַבְרָהָם:	Amidah	Siddur Edot HaMizrach	Siddur Edot HaMizrach, Prayers for Three Festivals, Amidah, Amidah	Edot_HaMizrach	Siddur	Festivals		Amidah	Amidah	עמידה לשחרית מנחה וערבית שלש רגלים אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק, וֵֽאלֹ	29	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9448	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	767	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: מֶֽלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִֽׁיעַ וּמָגֵן: בָּרוּךְ אַתָּה יַהַוַהַ, מָגֵן אַבְרָהָם:	Amidah	Siddur Edot HaMizrach	Siddur Edot HaMizrach, Prayers for Three Festivals, Mussaf, Mussaf	Edot_HaMizrach	Siddur	Festivals			Mussaf	מוסף לשלש רגלים אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק, וֵֽאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל 	30	Metadata only (depth=3, key=Mussaf)
9449	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	802	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מֶֽלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִֽׁיעַ וּמָגֵן: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה מָגֵן אַבְרָהָם:	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz, Mincha for Erev Rosh Hashana, Amidah, Amidah	Ashkenaz	Machzor		Mincha	Amidah	Amidah	כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹֽדֶל לֵאלֹהֵֽינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי י	4	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9450	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	808	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz, Maariv, Amidah, Amidah	Ashkenaz	Machzor		Maariv	Amidah	Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְ	6	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9451	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	840	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz, The Morning Prayers, First Day of Rosh Hashana, Amidah, Amidah	Ashkenaz	Machzor		Shacharit	Amidah	Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְ	31	Metadata only (depth=4, key=Amidah)
9452	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	841	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מִסּוֹד חֲכָמִים וּנְבוֹנִים. וּמִלֶּֽמֶד דַּֽעַת מְבִינִים. אֶפְתְּחָה פִי בִּתְפִלָּה	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz, The Morning Prayers, First Day of Rosh Hashana, Reader's Repetition, Reader's Repetition	Ashkenaz	Machzor		Shacharit		Reader's Repetition	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְ	32	Metadata only (depth=4, key=Reader's Repetition)
9453	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	849	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz, The Morning Prayers, Second Day of Rosh Hashana, Amidah, Amidah	Ashkenaz	Machzor		Shacharit	Amidah	Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְ	31	Metadata only (depth=4, key=Amidah)
9454	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	850	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מִסּוֹד חֲכָמִים וּנְבוֹנִים. וּמִלֶּֽמֶד דַּֽעַת מְבִינִים. אֶפְתְּחָה פִי בִּתְפִלָּה	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz, The Morning Prayers, Second Day of Rosh Hashana, Reader's Repetition, Reader's Repetition	Ashkenaz	Machzor		Shacharit		Reader's Repetition	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְ	32	Metadata only (depth=4, key=Reader's Repetition)
9455	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	866	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz, Musaf, First Day of Rosh Hashana, Amidah, Amidah	Ashkenaz	Machzor		Musaf	Amidah	Amidah	כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹֽדֶל לֵאלֹהֵֽינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי י	10	Metadata only (depth=4, key=Amidah)
9456	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	867	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מִסּוֹד חֲכָמִים וּנְבוֹנִים. וּמִלֶּֽמֶד דַּֽעַת מְבִינִים. אֶפְתְּחָה פִי בִּתְפִלָּה	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz, Musaf, First Day of Rosh Hashana, Reader's Repetition, Reader's Repetition	Ashkenaz	Machzor		Musaf		Reader's Repetition	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְ	11	Metadata only (depth=4, key=Reader's Repetition)
9457	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	877	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz, Musaf, Second Day of Rosh Hashana, Amidah, Amidah	Ashkenaz	Machzor		Musaf	Amidah	Amidah	כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹֽדֶל לֵאלֹהֵֽינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי י	11	Metadata only (depth=4, key=Amidah)
9458	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	878	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz, Musaf, Second Day of Rosh Hashana, Reader's Repetition, Reader's Repetition	Ashkenaz	Machzor		Musaf		Reader's Repetition	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְ	12	Metadata only (depth=4, key=Reader's Repetition)
9459	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	890	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz	Machzor Rosh Hashanah Ashkenaz, Mincha, Amidah, Amidah	Ashkenaz	Machzor		Mincha	Amidah	Amidah	כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹֽדֶל לֵאלֹהֵֽינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָ	12	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9460	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	901	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל֯ לִ֯בְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה. מֶֽלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן. בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, מָגֵן אַבְרָהָם:	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach, Mincha for Erev Rosh Hashana, Amidah, Amidah	Edot_HaMizrach	Machzor		Mincha	Amidah	Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח, וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב, הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְהַ	5	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9461	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	906	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל֯ לִ֯בְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה. זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעֲנָךְ	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach, Arvit, Amidah, Amidah	Edot_HaMizrach	Machzor		Maariv	Amidah	Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח, וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב, הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְהַ	7	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9462	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	927	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל֯ לִ֯בְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה. זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעֲנָךְ	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach, Shacharit, Amidah, Amidah	Edot_HaMizrach	Machzor		Shacharit	Amidah	Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח, וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: בשבת יכוין לקבל תוספת רוח יתירה דבחינת היום בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹ	24	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9464	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	939	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל֯ לִ֯בְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה. זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעֲנָךְ אֱלֹהִים	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach, Musaf, Musaf	Edot_HaMizrach	Machzor		Musaf		Musaf	ביום ראשון של ראש־השנה יש נוהגים לומר פסוקים אלו לפני מוסף: לְעוֹלָם יְהֹוָה יאהדונהי, דְּבָרְךָ נִצָּב בַּשָּׁמָיִם: לְדֹר וָדֹר אֱמוּנָתֶֽךָ, כּוֹנַנְתָּ אֶרֶץ וַתַּֽעֲמֹד: לְמִשְׁפָּטֶֽיךָ עָֽמְדוּ	22	Metadata only (depth=2, key=Musaf)
9465	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	943	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל֯ לִ֯בְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה. זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעֲנָךְ	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach, Mincha, Amidah, Amidah	Edot_HaMizrach	Machzor		Mincha	Amidah	Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח, וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב, הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְהַ	26	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9466	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	947	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	גוֹאֵל֯ לִ֯בְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה. זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעֲנָךְ אֱלֹהִים חַיִּים. מֶֽלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן. בָּרוּךְ	Amidah	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach, Arvit for Motzei Rosh Hashana, Arvit for Motzei Rosh Hashana	Edot_HaMizrach	Machzor		Maariv		Arvit for Motzei Rosh Hashana	לפני התפלה יאמר: לְשֵׁם יִחוּד קֻדְשָׁא בְּרִיךְ הוּא וּשְׁכִינְתֵּיהּ, בִּדְחִילוּ וּרְחִימוּ, וּרְחִימוּ וּדְחִילוּ, לְיַחֲדָא שֵׁם אוֹת יוּ"ד וְאוֹת הֵ"א בְּאוֹת וָא"ו וְאוֹת הֵ"א, בְּיִחוּדָא שְׁל	26	Metadata only (depth=2, key=Arvit for Motzei Rosh Hashana)
9467	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	951	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Machzor Yom Kippur Ashkenaz	Machzor Yom Kippur Ashkenaz, Mincha Service for Erev Yom Kippur, Shemoneh Esrei, Shemoneh Esrei	Ashkenaz	Machzor	Yom_Kippur	Mincha	Amidah	Shemoneh Esrei	כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹֽדֶל לֵאלֹהֵֽינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי י	2	Metadata only (depth=3, key=Shemoneh Esrei)
9468	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	959	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Machzor Yom Kippur Ashkenaz	Machzor Yom Kippur Ashkenaz, Maariv Service for Yom Kippur Eve, Amidah, Amidah	Ashkenaz	Machzor	Yom_Kippur	Maariv	Amidah	Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְ	7	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9469	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	992	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Machzor Yom Kippur Ashkenaz	Machzor Yom Kippur Ashkenaz, The Morning Prayers, Amidah, Amidah	Ashkenaz	Machzor		Shacharit	Amidah	Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְ	32	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9470	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	993	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מִסּוֹד חֲכָמִים וּנְבוֹנִים. וּמִלֶּֽמֶד דַּֽעַת מְבִינִים. אֶפְתְּחָה פִי בִּתְפִלָּה	Amidah	Machzor Yom Kippur Ashkenaz	Machzor Yom Kippur Ashkenaz, The Morning Prayers, Reader's Repetition of the Amidah, Reader's Repetition of the Amidah	Ashkenaz	Machzor		Shacharit	Amidah	Reader's Repetition of the Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְ	33	Metadata only (depth=3, key=Reader's Repetition of the Amidah)
9471	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1008	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Machzor Yom Kippur Ashkenaz	Machzor Yom Kippur Ashkenaz, Musaf for Yom Kippur, Shemoneh Esrei, Shemoneh Esrei	Ashkenaz	Machzor	Yom_Kippur	Musaf	Amidah	Shemoneh Esrei	כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹֽדֶל לֵאלֹהֵֽינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי י	11	Metadata only (depth=3, key=Shemoneh Esrei)
9472	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1009	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מִסּוֹד חֲכָמִים וּנְבוֹנִים. וּמִלֶּֽמֶד דַּֽעַת מְבִינִים. אֶפְתְּחָה פִי בִּתְפִלָּה	Amidah	Machzor Yom Kippur Ashkenaz	Machzor Yom Kippur Ashkenaz, Musaf for Yom Kippur, Reader's Repetition of the Amidah, Reader's Repetition of the Amidah	Ashkenaz	Machzor	Yom_Kippur	Musaf	Amidah	Reader's Repetition of the Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְ	12	Metadata only (depth=3, key=Reader's Repetition of the Amidah)
9473	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1017	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Machzor Yom Kippur Ashkenaz	Machzor Yom Kippur Ashkenaz, Mincha, Amidah for Mincha, Amidah for Mincha	Ashkenaz	Machzor		Mincha	Amidah	Amidah for Mincha	כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹֽדֶל לֵאלֹהֵֽינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי י	14	Metadata only (depth=3, key=Amidah for Mincha)
9474	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1018	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מִסּוֹד חֲכָמִים וּנְבוֹנִים. וּמִלֶּֽמֶד דַּֽעַת מְבִינִים. אֶפְתְּחָה פִי בִּתְפִלָּה	Amidah	Machzor Yom Kippur Ashkenaz	Machzor Yom Kippur Ashkenaz, Mincha, Reader's Repetition of the Amidah, Reader's Repetition of the Amidah	Ashkenaz	Machzor		Mincha	Amidah	Reader's Repetition of the Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְ	15	Metadata only (depth=3, key=Reader's Repetition of the Amidah)
9475	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1023	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְחָתְמֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים לְמַעַנְךָ	Amidah	Machzor Yom Kippur Ashkenaz	Machzor Yom Kippur Ashkenaz, Neilah; Concluding Service, Amidah for Neilah, Amidah for Neilah	Ashkenaz	Machzor		Neilah	Amidah	Amidah for Neilah	כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹֽדֶל לֵאלֹהֵֽינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי י	13	Metadata only (depth=3, key=Amidah for Neilah)
9476	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1024	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מִסּוֹד חֲכָמִים וּנְבוֹנִים. וּמִלֶּֽמֶד דַּֽעַת מְבִינִים. אֶפְתְּחָה פִי בִּתְפִלָּה	Amidah	Machzor Yom Kippur Ashkenaz	Machzor Yom Kippur Ashkenaz, Neilah; Concluding Service, Reader's Repetition of the Amidah, Reader's Repetition of the Amidah	Ashkenaz	Machzor		Neilah	Amidah	Reader's Repetition of the Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְ	14	Metadata only (depth=3, key=Reader's Repetition of the Amidah)
9477	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1029	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מֶֽלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִֽׁיעַ וּמָגֵן: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה מָגֵן אַבְרָהָם:	Amidah	Machzor Yom Kippur Ashkenaz	Machzor Yom Kippur Ashkenaz, Motzei Yom Kippur, Motzei Yom Kippur	Ashkenaz	Machzor	Yom_Kippur			Motzei Yom Kippur	וְהוּא רַחוּם יְכַפֵּר עָו‍ֹן וְלֹא יַשְׁחִית וְהִרְבָּה לְהָשִׁיב אַפּוֹ וְלֹא יָעִיר כָּל חֲמָתוֹ: יְהֹוָה הוֹשִֽׁיעָה הַמֶּֽלֶךְ יַעֲנֵֽנוּ בְיוֹם קָרְאֵֽנוּ: בָּרְכוּ אֶת יְהֹוָה הַמְבֹרָךְ: בָּרו	13	Metadata only (depth=2, key=Motzei Yom Kippur)
9478	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1034	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵֽנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעַנָךְ	Amidah	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach, Mincha for Yom Kippur Eve, Amidah, Amidah	Edot_HaMizrach	Machzor	Yom_Kippur	Mincha	Amidah	Amidah	אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק, וֵֽאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּב	4	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9479	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1046	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵֽנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעַנָךְ	Amidah	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach, Arvit, Amidah, Amidah	Edot_HaMizrach	Machzor		Maariv	Amidah	Amidah	אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק, וֵֽאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּב	13	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9480	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1061	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵֽנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעַנָךְ	Amidah	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach, Shacharit, Amidah, Amidah	Edot_HaMizrach	Machzor		Shacharit	Amidah	Amidah	אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק, וֵֽאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּב	19	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9481	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1062	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵֽנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעַנָךְ	Amidah	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach, Shacharit, Reader's Repetition, Reader's Repetition	Edot_HaMizrach	Machzor		Shacharit		Reader's Repetition	יש נוהגים לומר לפני החזרה יְהֹוָה, שָׁמַעְתִּי שִׁמְעֲךָ יָרֵאתִי, יְהֹוָה: יְהֹוָה שָׁמַעְתִּי וְנִרְגַּזְתִּי, יוֹם בּוֹ תִּפְקְדֵנִי. זָחַלְתִּי וְחַלְתִּי, יוֹם בּוֹ תְּדִינֵנִי. הָשְׁפַּלְתִּי וְ	20	Metadata only (depth=3, key=Reader's Repetition)
9482	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1070	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	גּוֹמֵל חֲסָדִים טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵֽנוּ בְּסֵפֶר	Amidah	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach, Mussaf, Amidah, Amidah	Edot_HaMizrach	Machzor			Amidah	Amidah	יש אומרים חוֹן תָּחוֹן עַל בָּנֶֽיךָ, לָךְ שָׁבִים. וּבְפַחַד לְפָנֶֽיךָ, נִצָּבִים. יְרֵאִים עֵת יִקָּֽרְאוּ, לַדִּין. כִּי עַל כֵּן בָּאוּ, נִכְאָבִים. זָכֹר תִּזְכֹּר רחֲמִים, יוֹם הַדִּין. הָפֵר כ	10	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9483	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1071	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵֽנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעַנָךְ	Amidah	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach, Mussaf, Reader's Repetition, Reader's Repetition	Edot_HaMizrach	Machzor				Reader's Repetition	יש נוהגים לומר לפני החזרה יְהֹוָה, שָׁמַעְתִּי שִׁמְעֲךָ יָרֵאתִי, יְהֹוָה: יְהֹוָה שָׁמַעְתִּי וְנִרְגַּזְתִּי, יוֹם בּוֹ תִּפְקְדֵנִי. זָחַלְתִּי וְחַלְתִּי, יוֹם בּוֹ תְּדִינֵנִי. הָשְׁפַּלְתִּי וְ	11	Metadata only (depth=3, key=Reader's Repetition)
9484	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1077	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵֽנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעַנָךְ	Amidah	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach, Mincha, Amidah, Amidah	Edot_HaMizrach	Machzor		Mincha	Amidah	Amidah	אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק, וֵֽאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּב	12	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9485	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1078	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵֽנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעַנָךְ	Amidah	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach, Mincha, Reader's Repetition, Reader's Repetition	Edot_HaMizrach	Machzor		Mincha		Reader's Repetition	יש נוהגים לומר לפני החזרה אָתָאנוּ לְחַלּוֹת פָּנֶֽיךָ, כִּי חֶסֶד וֶאֱמֶת יְקַדְּמוּ פָנֶֽיךָ. נָא אַל תְּבִישֵׁנוּ. נָא אַל תְּשִׁיבֵנוּ רֵיקָם מלְּפָנֶֽיךָ. סְלַח לָֽנוּ, וּשְׁלַח לָֽנוּ יְשׁוּעָה 	13	Metadata only (depth=3, key=Reader's Repetition)
9486	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1082	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, חׇתְמֵֽנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעַנָךְ	Amidah	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach, Neilah, Amidah, Amidah	Edot_HaMizrach	Machzor		Neilah	Amidah	Amidah	אֲ֭דֹנָי שְׂפָתַ֣י תִּפְתָּ֑ח וּ֝פִ֗י יַגִּ֥יד תְּהִלָּתֶֽךָ׃ בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵֽינוּ וֵֽאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק, וֵֽאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּב	12	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9487	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	1083	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים, קוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵּי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַֽהֲבָה: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים, מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, חׇתְמֵֽנוּ בְּסֵפֶר חַיִּים, לְמַעַנָךְ	Amidah	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach	Machzor Yom Kippur Edot HaMizrach, Neilah, Reader's Repetition, Reader's Repetition	Edot_HaMizrach	Machzor		Neilah		Reader's Repetition	יש נוהגים לומר לפני החזרה אָתָאנוּ לְחַלּוֹת פָּנֶֽיךָ, כִּי חֶסֶד וֶאֱמֶת יְקַדְּמוּ פָנֶֽיךָ. נָא אַל תְּבִישֵׁנוּ. נָא אַל תְּשִׁיבֵנוּ רֵיקָם מלְּפָנֶֽיךָ. סְלַח לָֽנוּ, וּשְׁלַח לָֽנוּ יְשׁוּעָה 	13	Metadata only (depth=3, key=Reader's Repetition)
9409	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	389	לְמַעַן שְׁמו	טובִים. קונֵה הַכּל וְזוכֵר חַסְדֵי אָבות. וּמֵבִיא גּואֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמו בְּאַהֲבָה: מֶלֶךְ עוזֵר וּמושִׁיעַ וּמָגֵן: בָּרוּךְ אַתָּה ה' מָגֵן אַבְרָהָם:	Amidah	Siddur Ashkenaz	Siddur Ashkenaz, Festivals, Rosh Chodesh, Musaf Amidah for Rosh Chodesh, Avot, Avot	Ashkenaz	Siddur	Rosh_Chodesh	Musaf	Amidah	Avot	כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹֽדֶל לֵאלֹהֵֽינוּ: אֲדנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח. וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה ה', אֱלהֵינוּ וֵאלהֵי אֲבותֵינוּ, אֱלהֵי אַבְרָהָם. אֱלהֵי יִצְחָק וֵאלהֵי 	3	Metadata only (depth=5, key=Avot)
9410	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	398	לְמַעַן שְׁמו	חֲסָדִים טובִים. וְקונֵה הַכּל. וְזוכֵר חַסְדֵי אָבות. וּמֵבִיא גואֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמו בְּאַהֲבָה: מֶלֶךְ עוזֵר וּמושִׁיעַ וּמָגֵן: בָּרוּךְ אַתָּה ה'. מָגֵן	Amidah	Siddur Ashkenaz	Siddur Ashkenaz, Festivals, Shalosh Regalim, Amida for Maariv, Shacharit, Mincha, Avot, Avot	Ashkenaz	Siddur	Festivals	Shacharit		Avot	למנחה - כִּי שֵׁם ה' אֶקְרָא הָבוּ גדֶל לֵאלהֵינוּ: אֲדנָי שפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה ה' אֱלהֵינוּ וֵאלהֵי אֲבותֵינוּ. אֱלהֵי אַבְרָהָם. אֱלהֵי יִצְחָק. וֵאלהֵי יַעֲק	3	Metadata only (depth=5, key=Avot)
9411	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	407	לְמַעַן שְׁמו	טובִים. וְקונֵה הַכּל. וְזוכֵר חַסְדֵי אָבות. וּמֵבִיא גואֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמו בְּאַהֲבָה: מֶלֶךְ עוזֵר וּמושִׁיעַ וּמָגֵן: בָּרוּךְ אַתָּה ה'. מָגֵן אַבְרָהָם:	Amidah	Siddur Ashkenaz	Siddur Ashkenaz, Festivals, Shalosh Regalim, Mussaf, Avot, Avot	Ashkenaz	Siddur	Festivals			Avot	כִּי שֵׁם ה' אֶקְרָא הָבוּ גדֶל לֵאלהֵינוּ: אֲדנָי שפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה ה' אֱלהֵינוּ וֵאלהֵי אֲבותֵינוּ. אֱלהֵי אַבְרָהָם. אֱלהֵי יִצְחָק. וֵאלהֵי יַעֲקב. הָאֵל	4	Metadata only (depth=5, key=Avot)
9412	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	468	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: בעשי"ת: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Weekday Shacharit, Amidah, Amidah	Sefard	Siddur	Weekday	Shacharit	Amidah	Amidah	אֲדֹנָי שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְה	9	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9414	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	489	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְ֒דֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: בעשי"ת: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Weekday Mincha, Amidah, Amidah	Sefard	Siddur	Weekday	Mincha	Amidah	Amidah	כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹֽדֶל לֵאלֹהֵֽינוּ: אֲדֹנָי שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִ	5	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9415	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	493	לְמַֽעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים וְקוֹנֵה הַכֹּל וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַֽעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: בעשי"ת: זָכְרֵֽנוּ לְחַיִּים מֶֽלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים וְכָתְבֵֽנוּ בְּסֵֽפֶר הַחַיִּים	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Weekday Maariv, Amidah, Amidah	Sefard	Siddur	Weekday	Maariv	Amidah	Amidah	אֲדֹנָי שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶֽךָ: אבות בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵֽינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵֽינוּ אֱלֹהֵי אַבְרָהָם אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב הָאֵל הַגָּדוֹל הַגִּבּוֹר וְה	5	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9416	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	544	לְמַעַן שְׁמוֹ,	טוֹבִים, וְקוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ, בְּאַהֲבָה. בעשרת ימי תשובה: זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵנוּ	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Shabbat Eve Mincha, Amidah, Amidah	Sefard	Siddur	Shabbat	Mincha	Amidah	Amidah	תפילת שמונה עשרה כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹדֶל לֵאלֹהֵינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם,	16	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9417	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	548	לְמַעַן שְׁמוֹ,	טוֹבִים, וְקוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ, בְּאַהֲבָה. בשבת שובה: זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵנוּ בְּסֵפֶר	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Shabbat Eve Maariv, Amidah, Amidah	Sefard	Siddur	Shabbat	Maariv	Amidah	Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגָּדוֹל, הַגִּבּוֹר וְהַנ	18	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9419	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	558	לְמַעַן שְׁמוֹ,	טוֹבִים, וְקוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ, בְּאַהֲבָה. בעשרת ימי תשובה: זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, וְכָּתְבֵנוּ	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Shabbat Morning Services, Amidah, Amidah	Sefard	Siddur	Shabbat	Shacharit	Amidah	Amidah	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגָּדוֹל, הַגִּבּוֹר וְהַנ	20	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9420	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	572	לְמַעַן שְׁמוֹ,	טוֹבִים, וְקוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ, בְּאַהֲבָה. בעשרת ימי תשובה: זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, וְכָּתְבֵנוּ	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Musaf, Musaf	Sefard	Siddur		Musaf		Musaf	אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגָּדוֹל, הַגִּבּוֹר וְהַנ	19	Metadata only (depth=2, key=Musaf)
9422	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	577	לְמַעַן שְׁמוֹ,	טוֹבִים, וְקוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ, בְּאַהֲבָה. בעשרת ימי תשובה: זָכְרֵנוּ לְחַיִּים, מֶלֶךְ חָפֵץ בַּחַיִּים, כָּתְבֵנוּ	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Shabbat Mincha, Amidah, Amidah	Sefard	Siddur	Shabbat	Mincha	Amidah	Amidah	תפילת שמונה עשרה כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹדֶל לֵאלֹהֵינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם,	22	Metadata only (depth=3, key=Amidah)
9425	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	592	לְמַעַן שְׁמוֹ,	חֲסָדִים טוֹבִים, וְקוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ, בְּאַהֲבָה. מֶלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן, בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, מָגֵן	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Rosh Chodesh, Mussaf, Mussaf	Sefard	Siddur	Rosh_Chodesh			Mussaf	מוסף לראש חודש אם חל בשבת ראה - מוסף לראש חודש ושבת כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹדֶל לֵאלֹהֵינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹ	31	Metadata only (depth=3, key=Mussaf)
9426	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	595	לְמַעַן שְׁמוֹ,	טוֹבִים, וְקוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ, בְּאַהֲבָה. מֶלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן, בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, מָגֵן אַבְרָהָם:	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Holidays, Maariv, Shacharit & Mincha Amidah, Maariv, Shacharit & Mincha Amidah	Sefard	Siddur		Shacharit	Amidah	Maariv, Shacharit & Mincha Amidah	תפילת שמונה עשרה לשחרית, מנחה וערבית של ג' רגלים לערבית ולשחרית: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: למנחה: כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹדֶל לֵאלֹהֵינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּ	28	Metadata only (depth=3, key=Maariv, Shacharit &amp; Mincha Amidah)
9427	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	597	לְמַעַן שְׁמוֹ,	טוֹבִים, וְקוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ, בְּאַהֲבָה. מֶלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן: בְּדַעְתּוֹ. אַבִּיעָה חִידוֹת. בְּעַם זוּ	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Holidays, Prayer for Dew, Prayer for Dew	Sefard	Siddur				Prayer for Dew	תפילת טל ליום ראשון של פסח פותחין הארון: כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹדֶל לֵאלֹהֵינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵ	30	Metadata only (depth=3, key=Prayer for Dew)
9428	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	598	לְמַעַן שְׁמוֹ,	טוֹבִים, וְקוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ, בְּאַהֲבָה. מֶלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן: אַף בְּרִי אֻתַּת שֵׁם שַׂר	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Holidays, Prayer for Rain, Prayer for Rain	Sefard	Siddur				Prayer for Rain	תפילת גשם לשמיני עצרת פותחין הארון: כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹדֶל לֵאלֹהֵינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ,	31	Metadata only (depth=3, key=Prayer for Rain)
9429	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	599	לְמַעַן שְׁמוֹ,	טוֹבִים, וְקוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ, בְּאַהֲבָה. מֶלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן, בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, מָגֵן אַבְרָהָם:	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Holidays, Yom Tov Musaf Amidah, Yom Tov Musaf Amidah	Sefard	Siddur		Musaf	Amidah	Yom Tov Musaf Amidah	מוסף לג' רגלים כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹדֶל לֵאלֹהֵינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, א	32	Metadata only (depth=3, key=Yom Tov Musaf Amidah)
9430	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	629	לְמַעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים. קוֹנֵה הַכֹּל. וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת. וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מֶלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן: מִסּוֹד חֲכָמִים וּנְבוֹנִים. וּמִלֶּמֶד דַּעַת	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Yotzerot, Parashat Sekalim, Parashat Sekalim	Sefard	Siddur				Parashat Sekalim	יוצרות יוצר לפרשת שקלים אֲדֹנָי שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ. אֱלֹהֵי אַבְרָהָם. אֱלֹהֵי יִצְחָק. וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגּ	32	Metadata only (depth=3, key=Parashat Sekalim)
9431	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	630	לְמַעַן שְׁמוֹ,	טוֹבִים, וְקוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ, בְּאַהֲבָה: מֶלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן, אֶשְׁכּוֹל אִוּוּי תַּאֲוַת כָּל נֶפֶשׁ.	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Yotzerot, Musaf for Shekalim, Musaf for Shekalim	Sefard	Siddur		Musaf		Musaf for Shekalim	מוסף לפרשת שקלים כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹדֶל לֵאלֹהֵינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם,	33	Metadata only (depth=3, key=Musaf for Shekalim)
9432	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	631	לְמַעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים. קוֹנֵה הַכֹּל. וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת. וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מֶלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן: מִסּוֹד חֲכָמִים וּנְבוֹנִים. וּמִלֶּמֶד דַּעַת	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Yotzerot, Parashat Zachor, Parashat Zachor	Sefard	Siddur				Parashat Zachor	יוצר לפרשת זכור אֲדֹנָי שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ. אֱלֹהֵי אַבְרָהָם. אֱלֹהֵי יִצְחָק. וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגָּדוֹל הַ	34	Metadata only (depth=3, key=Parashat Zachor)
9433	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	632	לְמַעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים. קוֹנֵה הַכֹּל. וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת. וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מֶלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן: מִסּוֹד חֲכָמִים וּנְבוֹנִים. וּמִלֶּמֶד דַּעַת	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Yotzerot, Parashat Parah, Parashat Parah	Sefard	Siddur				Parashat Parah	יוצר לפרשת פרה אֲדֹנָי שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ. אֱלֹהֵי אַבְרָהָם. אֱלֹהֵי יִצְחָק. וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגָּדוֹל הַג	35	Metadata only (depth=3, key=Parashat Parah)
9434	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	633	לְמַעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים. קוֹנֵה הַכֹּל. וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת. וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מֶלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן: מִסּוֹד חֲכָמִים וּנְבוֹנִים. וּמִלֶּמֶד דַּעַת	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Yotzerot, Parashat HaChodesh, Parashat HaChodesh	Sefard	Siddur				Parashat HaChodesh	יוצר לפרשת החודש אֲדֹנָי שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ. אֱלֹהֵי אַבְרָהָם. אֱלֹהֵי יִצְחָק. וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגָּדוֹל ה	36	Metadata only (depth=3, key=Parashat HaChodesh)
9435	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	634	לְמַעַן שְׁמוֹ,	טוֹבִים, וְקוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ, בְּאַהֲבָה: מֶלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן, רִאשׁוֹן אִמַּצְתָּ לְפֶרַח שׁוֹשַׁנִּים. אָמוּץ	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Yotzerot, Musaf for Hachodesh, Musaf for Hachodesh	Sefard	Siddur		Musaf		Musaf for Hachodesh	מוסף לפרשת החודש כִּי שֵׁם יְהֹוָה אֶקְרָא הָבוּ גֹדֶל לֵאלֹהֵינוּ: אֲדֹנָי, שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם,	37	Metadata only (depth=3, key=Musaf for Hachodesh)
9436	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	635	לְמַעַן שְׁמוֹ	טוֹבִים. קוֹנֵה הַכֹּל. וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת. וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ בְּאַהֲבָה: מֶלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן: מִסּוֹד חֲכָמִים וּנְבוֹנִים. וּמִלֶּמֶד דַּעַת	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Yotzerot, Shabbat HaGadol, Shabbat HaGadol	Sefard	Siddur	Shabbat			Shabbat HaGadol	יוצר לשבת הגדול אֲדֹנָי שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ. אֱלֹהֵי אַבְרָהָם. אֱלֹהֵי יִצְחָק. וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגָּדוֹל הַ	38	Metadata only (depth=3, key=Shabbat HaGadol)
9437	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	643	לְמַעַן שְׁמוֹ,	טוֹבִים, וְקוֹנֵה הַכֹּל, וְזוֹכֵר חַסְדֵי אָבוֹת, וּמֵבִיא גוֹאֵל לִבְנֵי בְנֵיהֶם לְמַעַן שְׁמוֹ, בְּאַהֲבָה: מֶלֶךְ עוֹזֵר וּמוֹשִׁיעַ וּמָגֵן. וַיֶאֱהַב אֹמֶן יְתוֹמַת הֶגֶן, אֲמָנָהּ	Amidah	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Purim, Krovetz L'Purim, Krovetz L'Purim	Sefard	Siddur	Purim			Krovetz L'Purim	קרובץ לפורים אֲדֹנָי שְׂפָתַי תִּפְתָּח וּפִי יַגִּיד תְּהִלָּתֶךָ: בָּרוּךְ אַתָּה יְהֹוָה, אֱלֹהֵינוּ וֵאלֹהֵי אֲבוֹתֵינוּ, אֱלֹהֵי אַבְרָהָם, אֱלֹהֵי יִצְחָק וֵאלֹהֵי יַעֲקֹב. הָאֵל הַגָּדוֹל, הַגִ	37	Metadata only (depth=3, key=Krovetz L'Purim)
9438	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	652	לְמַעַן שְׁמוֹ.	אֹהֲבַי יֵשׁ: לָנֶצַח יָרִיב רִיבָם לְמַעַן שְׁמוֹ. יִוָדַע בַּגּוֹיִם לְעֵינֵינוּ תְּשׁוּעַת נוֹאֲמוֹ. מֵרֹאשׁ פַּרְעוֹת אוֹיֵב מְהֵרָה בְּהִנָּקְמוֹ. הַרְנִינוּ גוֹיִם עַמּוֹ: לְעֵמֶק הוֹרִידוּם	Selichot	Siddur Sefard	Siddur Sefard, Fast Days, Selichot for 20 Sivan, Selichot for 20 Sivan	Sefard	Siddur			Selichot	Selichot for 20 Sivan	סליחות לכ' סיון סְלַח לָנוּ אָבִינוּ כִּי בְּרוֹב אִוַּלְתֵּנוּ שָׁגִינוּ מְחַל לָנוּ מַלְכֵּנוּ כִּי רַבּוּ עֲוֹנֵינוּ: אֵל אֶרֶךְ אַפַּיִם אַתָּה וּבַעַל הָרַחֲמִים נִקְרֵאתָ. וְדֶרֶךְ תְּשׁוּבָה הו	42	Metadata only (depth=3, key=Selichot for 20 Sivan)
9463	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	937	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	וּבֵין עַמְּךָֽ בֵּית יִשְׂרָאֵל. לְמַֽעַן שְׁמוֹתֶֽיךָ הַקְּדוֹשִׁים וְהַטְּהוֹרִים, הַיּוֹצְאִים֯ מִ֯ן הַשּׁוֹפָר וּמִן הַתְּקִיעָה וּמִן הַשְּׁבָרִים וּמִן הַתְּרוּעָה וּמִן הַתְּקִיעָה, וּמִתַּשְׁרַ"ת וּמִתַּשַׁ"ת וּמִתַּרַ"ת.	Sounding of the Shofar	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach	Machzor Rosh Hashanah Edot HaMizrach, Sounding of the Shofar, Sounding of the Shofar	Edot_HaMizrach	Machzor				Sounding of the Shofar	נוהגים לומר פיוט זה לפני תקיעת שופר, ואפילו בשבת. סימן עבאש יהודה שמואל. עֵת שַׁעֲרֵי רָצוֹן לְהִפָּתֵחַ. יוֹם אֶהְיֶה כַפַּי לָאֵל שׁוֹטֵחַ. אָנָּא זְכָר־נָא לִי בְּיוֹם הוֹכֵחַ. עוֹקֵד וְהַנֶּעֱקָד 	20	Metadata only (depth=2, key=Sounding of the Shofar)
9408	23	3	3	לְמַ֣עַן שְׁמֽוֹ׃	למען שמו	2	378	לְמַעַן שְׁמוֹ:	עַל מֵי מְנֻחוֹת יְנַהֲלֵנִי: ג נַפְשִׁי יְשׁוֹבֵב יַנְחֵנִי בְמַעְגְּלֵי צֶדֶק לְמַעַן שְׁמוֹ: ד גַּם כִּי אֵלֵךְ בְּגֵיא צַלְמָוֶת לֹא אִירָא רָע כִּי	All of Ps 23 - Siddur Ashkenaz, Shabbat, Third Meal, Mizmor LeDavid	Siddur Ashkenaz	Siddur Ashkenaz, Shabbat, Third Meal, Mizmor LeDavid, Mizmor LeDavid	Ashkenaz	Siddur	Shabbat			Mizmor LeDavid	א מִזְמוֹר לְדָוִד יְהוָה רֹעִי לֹא אֶחְסָר: ב בִּנְאוֹת דֶּשֶׁא יַרְבִּיצֵנִי עַל מֵי מְנֻחוֹת יְנַהֲלֵנִי: ג נַפְשִׁי יְשׁוֹבֵב יַנְחֵנִי בְמַעְגְּלֵי צֶדֶק לְמַעַן שְׁמוֹ: ד גַּם כִּי אֵלֵךְ בְּגֵי	9	Metadata only (depth=4, key=Mizmor L'David)
